# ra2_xgmd_ini
ini files of red alert 2

# rynderack project
┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
┃
┃ 「林德拉克计划」说明文档（太长不看版）
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

  ☆ 注：本文档只最简洁的叙述最关键的部分，更详细的说明请阅读完整版。

┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
┃ 
┃  任务名称：「林德拉克计划」
┃ 
┃  适用版本：尤里复仇1.000/1.001版本
┃ 
┃  任务类别：常规盟军/苏军战略任务
┃ 
┃  任务关数：7关盟军任务+7关苏军任务+2关隐藏场景=共16关
┃ 
┃  任务难度：有难度分级
┃ 
┃  任务制作：竹蜻蜓
┃ 
┃  任务测试：迷失、茉莉花、妖妖酱、断绳伞兵、WC_Host、SmartBear、CokoUp天影羽、米斯蒂娅脆骨君
┃ 
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

  ☆ 安装任务包的时候一定要把全部文件都安装进去。由于文件没有安装完整造成的任何问题无法负责。

  ☆ 外挂的使用可能会干扰任务流程进行，但是一般不会使任务无法通关。即便如此，仍要谨慎使用。

┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
┃
┃  难度分级：
┃
┃    休闲 - 可以轻轻松松咸鱼的难度。
┃
┃    正常 - 给正常玩家的难度。还是有一点小麻烦的。
┃
┃    挑战 - 作者自己不存档能刚好勉强通关的上限难度。有可能十分困难，请谨慎选择。
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


  ☆ 推荐使用较大的屏幕分辨率进行游戏。满屏游戏体验更佳。

    调节屏幕分辨率方法 → http://www.pkuit.com/home.php?mod=space&uid=179447&do=blog&id=135797


  ☆ 推荐先进行盟军任务，后进行苏军任务。剧情上有盟军在前、苏军在后的衔接关系。


  ☆ 可选安装配套的音乐包。音乐包较大谨慎下载。

    音乐包（346.37MB）下载地址 → https://pan.baidu.com/s/1rm-voP2WtdeohWyC8Aoj_A

    网易云音乐在线版 → http://music.163.com/playlist/2287786596/

    内含两首原创曲目：Rynderack Project（主题曲）和Soviet Rock。


  ☆ 如果需要对这个任务包进行二次创作，请阅读完整版文档的“关于”-“二次创作规约”章节。


  ☆ 各关任务简报如下：


  ◎ 欧盟 01 - 海狮与翠鸟
     地点：英国，朴茨茅斯

     苏维埃的铁蹄已经践踏了整个欧洲大陆，不列颠也许是整个自由世界最后的希望。警报终于在整个大不列颠上空鸣响。我们知道他们会来，但没想到来得这么快。
     我们的最后堡垒——伦敦要塞需要更多的时间来准备，你负责把进攻的苏军拖在朴茨茅斯港。

     任务目标一：至少保留一座建造厂，直到伦敦要塞准备完毕。
     任务目标二：继续战斗，直到流尽最后一滴血。


  ◎ 欧盟 02 - 完美假日
     地点：法国，嘎纳

     我们在朴茨茅斯的防御行动使苏联不得不暂时放弃进攻英国的计划。为此我们得到了喘息的机会，并可以趁机反攻欧洲大陆。
     据可靠消息，苏联的罗曼诺夫总理正在法国嘎纳度假。如果我们能够劫持他，说不定能起到事半功倍的效果。

     任务目标一：潜入并劫持罗曼诺夫。
     任务目标二：摧毁控制罗曼诺夫的心灵信标。
     任务目标三：让罗曼诺夫总理登上直升机并撤离。
     任务目标四：消灭嘎纳的全部敌对势力。



  ◎ 欧盟 03 - 政治家行动
     地点：埃及，塞得港

     幕后黑手已经十分明确，是有心灵控制超能力的尤里在背后操纵着一切。这个野心家先是蒙骗了苏联人，又踏平了美国，现在又试图占据整个欧洲。
     根据罗曼诺夫提供的情报，尤里正在把一批研制成功的基因武器从苏伊士运河转运到地中海，进而送进欧洲。我们绝不能允许这种灾难性的事情发生。可是我们在北非没有任何成型的军事力量。一切只能靠盟军最好的特工——谭雅了。

     任务目标一：摧毁威胁谭雅的基因突变器。
     任务目标二：击沉塞得港内剩余的货轮。
     任务目标三：不能让任何一艘货轮离开塞得港。
     任务目标四：谭雅不能阵亡。


  ◎ 欧盟 04 - 天际线
     地点：埃及，吉萨

     我们在塞得港的成功行动可以使我们在北非进行更加冒险的计划，比如说，拯救一种可能扭转战争局势的秘密武器。
     盟军北非军团已经被心灵信标控制。位于吉萨的起源科技实验室在检测到了心灵波影响后开启了自毁程序。我们的突击小队如果能及时赶到阻止它的自毁，就能重新启用起源科技实验室中的秘密武器。

     任务目标一：护送基地车靠近实验室，解除其自毁指令。
     任务目标二：不能让任何一个尤里部队靠近实验室。
     任务目标三：消灭所有尤里在吉萨的部队。


  ◎ 欧盟 05 - 和平主义
     地点：比利时，布鲁塞尔

     尤里的部队已经撤出北非，我们可以以北非为基地反攻欧洲。
     我们已经重新启用布鲁塞尔的军事基地，然而尤里在这里部署了核武器，这对我们造成了极大威胁。

     任务目标一：在核攻击中保护原子球。
     任务目标二：解除布鲁塞尔的核威胁。


  ◎ 欧盟 06 - 冻洋
     地点：北海

     尤里已经控制整个欧洲大陆。欧洲联盟军被迫撤到海上。
     通过对布鲁塞尔心灵信标所发出信号的分析，我们已经确定了整个欧洲的心灵控制网络的中枢在敖德萨。如果有超时空传送器的话，我们就可以立即对那里发动突袭了。
     所以，我们需要一座超时空传送器。

     任务目标一：寻找合适的登陆地点。
     任务目标二：建立并保护超时空传送器。
     任务目标三：解除周围海军基地的造成的威胁。


  ◎ 欧盟 Ex - 维京火祭
     地点：北大西洋，法罗群岛

     通过对布鲁塞尔心灵信标的分析，我们发现北大西洋还有一座心灵信标与之连接。
     我们需要渗透那座心灵信标，以确定覆盖全欧洲的心灵控制网络的中枢位置。

     任务目标一：原地待命并保护直升机。
     任务目标二：用间谍渗透心灵信标。
     任务目标三：摧毁心灵信标。


  ◎ 欧盟 07 - 铜墙铁幕（上）
     地点：乌克兰，敖德萨

     我们终于来到了敖德萨。在这里，被心灵控制的苏联铁幕项目负责人林德拉克正在研制最新的科技。
     我们虽然不知道那种科技是什么，但是我们必须把它弄到手，因为它不论落到谁手中，都可能是最后的王牌。

     任务目标一：占领并保护四座铁幕装置。
     任务目标二：在心灵控制增幅器启动前，摧毁它。
     任务目标三：苏联建造厂不能被摧毁。


  ◎ 苏联 08 - 铜墙铁幕（下）
     地点：乌克兰，敖德萨

     在欧洲盟友的帮助下，在敖德萨进行铁幕科技研究的苏军部队脱离了尤里的心灵控制。但是，尤里的镇压部队正在赶来。虽然罗曼诺夫已经前往黑海重新召集舰队，敖德萨仍然处于危险的包围之中。
     林德拉克决定，先测试手头的铁幕武器。实战就是最好的测试，对吧？

     任务目标一：保护四座铁幕装置。不能损失任何一座。
     任务目标二：消灭被心灵控制的欧洲联盟友军。


  ◎ 苏联 09 - 拜占庭商人
     地点：土耳其，伊斯坦布尔

     由于心灵控制器的影响，敖德萨不宜久留。林德拉克已经带领全部还没有被控制的苏军部队撤出敖德萨。
     至于下一步去哪里，情况是显然的：苏军的黑海舰队将全军攻击土耳其的伊斯坦布尔要塞。在这里，也许能找到下一步该怎么做的答案。

     任务目标一：等待黑海舰队在博斯普鲁斯海峡集结。
     任务目标二：清除超时空传送器周围的卫队。
     任务目标三：林德拉克不能阵亡。


  ◎ 苏联 Ex - 喧闹的春天
     地点：捷克斯洛伐克，布拉格

     通过对敖德萨心灵信标的分析，我们检测到有一座心灵控制器在布拉格。一些欧盟部队正被这座心灵控制器控制着。
     如果我们能解救他们，我们就能利用他们手中的超时空传送技术直接突袭莫斯科。
     我们在布拉格没有多少部队，但我们可以让刚刚改进完的铁幕武器小试一下牛刀。

     任务目标一：护送基洛夫空艇炸毁心灵控制器。


  ◎ 苏联 10 - 冰点
     地点：苏联，莫斯科

     是时候再进行一次红色革命了，指挥官。
     人民的叛徒，那个欺骗了所有人的叛徒——尤里，正躲藏在克里姆林宫中，让我们看看他还能在这个位子上坐多久吧！

     任务目标一：占领克里姆林宫。



  ◎ 苏联 11 - 太阳鸟
     地点：中国，哈尔滨

     尤里从克里姆林宫逃走了，我们不知道他去了哪里，但是一定不会去欧洲，那里到处都是我们的朋友。所以我们推测尤里可能逃往远东，或者亚洲。
     正好，我们接到来自中国的特工——天枢的紧急情况报告：他发现哈尔滨有一座心灵信标。我们有必要去看一看那里是什么情况。

     任务目标一：破坏太阳岛上的心灵信标。
     任务目标二：使用天枢骇入心灵控制器。
     任务目标三：天枢不能阵亡。


  ◎ 苏联 12 - 樱之陨落
     地点：日本，东京

     天枢骇入了哈尔滨的心灵控制器，追查到心灵控制器的后台控制程序在东京。我们推测尤里就躲藏在这里。
     东京港戒备森严，以我们目前的军力去贸然进攻并不是很稳妥。但是，如果我们能把东京塔变成一座巨大的磁暴线圈的话……

     任务目标一：使用磁暴步兵磁化东京塔。
     任务目标二：在指定地点建立基地。
     任务目标三：消灭东京湾的所有敌人。


  ◎ 苏联 13 - 天问
     地点：中国，西昌卫星发射中心

     我们被骗了！尤里已经通过东京的超时空传送器逃离，此时尤里已经从中国西昌乘坐登月火箭逃往月球。在西昌卫星发射中心，还有更多的登月火箭等待发射，准备向月球输送更多的武器与科技。还好天枢的情报网络发现了尤里诡计的端倪。
     林德拉克和天枢这次会并肩作战，一同阻止尤里那疯狂的计划。

     任务目标一：不能让任何一座登月火箭发射。
     任务目标二：至少夺取一座火箭发射台。
     任务目标三：林德拉克和天枢必须存活。
	 

  ◎ 苏联 14 - 时间之握
     地点：月球，风暴洋

     终于来到最后的战场了。尤里在月球的防御非常坚固，完全是末日避难所等级的，我们不能掉以轻心。另外我们还在这里发现了在起源科技实验室中曾经提到的时间科技，不知尤里是从哪里搞到的它……但是这一切都快结束了！夺回这项科技，让叛徒得到应有的归宿吧！

     任务目标一：寻找合适的位置以传送基地车。
     任务目标二：占领时间机器。
     任务目标三：保护时间机器，直到时间轴纠正。


     （全文完）

     我的网盘：http://helilab.ys168.com/

     我的任务之家主页：http://www.pkuit.com/?179447

     Directed By 竹蜻蜓(Heli) 2018.11
